자,이 영상은 크럼블 던전 드디어
2,억 가까운 딜이 현실이 돼 가고
있습니다. 이번 영상은 어떻게
여러분들이 크럼블 던전에서 점수를
높일 수 있는지 좀 더 상세하게 저번
공략보다 도움될 수 있도록 알려
드리도록 하겠습니다. 자, 제일 먼저
여러분들이 세팅해야 될 기본 단장부터
말씀드리자면 우유로 세팅을 해
주시고요. 그리고 용병 4레벨
달성하신 분들은 열정페이 이제 이것도
설정할 수 있다면 가장 많이 편성된
속성 쿠키의 한 명당 아군 속성 피해
증가. 네. 요것도 복지 효과에
있다면은 이걸로 설정해 주시면
됩니다. 아마 용병 4레벨 이상 때
추가로 이제 설정 가능한 걸로 알고
있는데 요렇게 설정했을 때가 가장
딜이 잘 나왔습니다. 만약에요 두
가지로 설정 못 하는 분들이라면 제가
추천드리는 건 용병 레벨 3레벨
초고석 승진 뭐 요런 걸로 저는
추천드리고요. 그것보다 저는 레벨이
낮아요. 하시는 분들 입장에서는 아
무난하게 종합복지 패키지 뭐 요런 거
아군 전체 공격력 방어력 체력
올라가는 이런 능력 추천드립니다.
자, 이제 키의 레벨, 조절, 어떤
걸 출전시켜야 되는지 이런 거에
대해서 알려 드리자면 이거에 앞서
크럼블 던전은 보유 중인 모든 쿠키가
출전합니다라고 쓰여져 있지만 제가
댓글을 봤는데 이럴 거면 쿠키 레벨을
왜 조절하며 출전 우선순이 정하는 건
왜 하는지 모르겠다. 자, 이렇게
모든 쿠키가 출전한다는 뜻은 우선
순위로 출전한 쿠키들이 죽었을 때
뒤에 대기 중인 쿠키들이 나중에
출전한다는 뜻입니다. 먼저 선발
40명을 여러분들이 정해 주시는게
중요한데 그 40명의 기준이 뭐냐?
제가 즐겨 찾기로 요렇게 여러분들
명단을 보기 쉽게 구성해 놨습니다.
여러분들도 앞으로 헷갈리지 않게
크럼블 던전은 즐겨 찾기로 해 놓는
걸 저는 추천드리고 출전하는 우선
순위는이 공격력 우선 순위가 아니라
전투력 우선 순위로 출전합니다.
제가이 출전하는 명단 이런 거는
자세히 고정 댓글에 정리해서 달아
놓겠습니다. 또한이 성류 쿠키가
성류빔을 받는 대상이 어떤 쿠키가
돼야 되는지 이런 관계도 글로 제가
정리를 다 해 놓을게요. 간단하게만
말씀드리면 우유 쿠키는 탄속 시너지
때문에 공격력 우선순위 안 줘도 어
당연히 먼저 봤습니다. 하지만 나머지
공격력 우선순위 1등 2등은 마카론과
피규로 설정되었을 때 가장 최고점으로
나오기 때문에 여러분들이 마카론과
피견은 최고 레벨로 유지해 주고 성류
대상으로 받기 위해서 저는 일부러
화면에 보이는 것처럼 추가론을 공격력
세팅을 했지만 여러분들이 딜 욕심이
있다면 요렇게 하셔도 되지만
무난하게는 마카롱은 일반적으로 스킬
증폭으로 많이 한다는 점 뭐 이렇게
안 하더라도 나머지 굳지 딜러들을
레벨을 낮춰서 따라할 수 있다는 점
참고해 주시면 될 거 같아요.
피규어도 마찬가지로 저는 굳이 뭐
공격력 증폭으로 도배를 하지
않았더라도 성립임의 대상을 받게
했고요. 나머지 딜러들도 마카론과
피규어가 공격력 1, 2순위 안에 들
수 있도록 조절을 했고요. 그리고
추천하지 않는 애들은 이렇게 1레벨로
설정해 주시면 됩니다. 크럼블 던전할
때만큼은 네. 1레벨로 설정을 해
주시면 되고요. 자, 그리고 이런
질문도 있을 거예요. 아, 장비는
그러면 더 어떤게 더 좋을까요? 저도
아직은 장비 쪽까지 연구는 못
했어요. 아직은 저도 쿠키 조합이나
복지이 단장까지만 테스트한 상태고
장비 쪽 파밍은 아직 시작 못 한
상태입니다. 여기는 제가 추후에
크럼블 던전는 어떤 쪽이 더 좋은지
따로 연구를 해 볼 거고요. 혹시나
미리 연구해 보신 분들은 댓글에다가
팁을 알려 주시면네 감사하고요. 자
그러면 제가 핸드폰으로 찍은 영상
같이 보도록 하겠습니다. 자,
여러분들이 주의깊게 봐야 될 거는
여기 명단 보이죠? 명단에 여러분들이
즐겨찾기 한 쿠키들이 제대로
출전하는지 체크를 해 주시면 되고요.
또한 여러분들이 체크해야 될 거
처음에 등장할 때 성류 빔 주는
대상이 만약에 여러분들이 마카롱하고
피격 그 쿠키들한테 제대로 지정돼서
가는지 체크해 주시면 돼요. 자,
보시면 아시겠지만 크럼블 던전는 점수
오르는 폭이 엄청 크기도 하고 그리고
운빨도 엄청나게 큽니다. 재판하면
점수 차이가 몇십억 벌어집니다.
그래서 하루에 주어지는 티켓 여러분들
한 판만 달리는 분들 바쁘신 분들은
그렇게 해도 상관없지만 제가
권장하기는 보상도 나쁘지 않기 때문에
매번 최소한 다 달려서 편차 비교해해
주시는게 좋다. 1747억이죠.
요렇게 나왔는데 제가이어서 바로 한
판 더 한 걸 보여 드리면 보통은
저는 편차가 크게는 없지만
1700억대 정도가 나옵니다. 현차는
많으면은 200억 위아래로 이렇게
나오는데 지금 기록 가진 거
1,800억대 후반대 안 나오면은
1,500억대
정도 여러분들도 티켓을 소모를 좀
여러 번 해 가지고 기록을 세워
주시는게 좀 중요하다. 자, 지금도
보면은 기록이 또 1700억대에서
이렇게 아까보다는 조금 덜 나왔죠.
자, 제가 여러분들한테 여러 번
시도하라는 이유는 보상 자체도 달성
보상이 그래도 상당히 좋고 여러분들이
할 줄만 알면 랭킹 보상도 상당히
좋기 때문에 순위 보상도 이것도
귀찮아도 어 매일 챙기는 사람과 안
챙기는 사람 차이가 상당히 큽니다.
꾸준히 챙겨라. 그리고 즐겨찾기 해
놓으면 편하니까 개인적으로는 프리셋
기능 같은 거 콘텐츠별로 있었으면은
정말 좋겠습니다. 네. 추가적으로
궁금한 점 있으면 댓글에 남겨
주세요. 감사합니다. 잊지 말고 구독
꼭 좀 부탁드립니다. 시청해 주셔서
감사합니다. 입니다.
[음악]